Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 22
e eu fiquei muito impressionado com o que descobri
Você tem um jeito todo especial de
fazer coisas incríveis acontecerem
É como se você pudesse pegar um
sonho bem grande e torná-lo real.
Pense em Daniel, que tem o
mesmo número que você, o 22
Ele usou esse poder e hoje é o chefe de projetos
que mudam o jeito como as coisas são feitas.
Você tem um talento raro para
fazer coisas que ajudam todo mundo
Enquanto a maioria das pessoas
pensa em coisas pequenas
você sonha com mudanças enormes
Você sabe como fazer esses
sonhos virarem realidade.
O universo te deu esse número porque você nasceu
para fazer coisas grandiosas
Sua habilidade de fazer acontecer
e sua visão são seus maiores presentes.
Parece que seu poder de criar coisas
está ainda mais forte ultimamente
Como se o universo estivesse te preparando
para algo muito, muito grande...
Você se dá bem de verdade quando
acredita nos seus sonhos grandes
Só não vai tão bem quando duvida deles.
Algumas pessoas podem achar que você sonha demais
mas é isso que te faz incrível
Continue fazendo o que você faz
é assim que você vai
conseguir coisas maravilhosas.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.